---
title: ☕ Гейзерная кофеварка
date: 2025-03-15
tags:
    - sketch
    - HowToDraw
    - WSC2025
---

№11

⭐️ Гостевой пост от @rina_kater

Рисовать кофемашину может и сложно, а вот гейзерную кофеварку попроще. При этом она точно укоренилась в масскультуре, рисуешь мокапот - запахло кофе.

Чтобы нарисовать, я визуально разделила кофеварку на несколько частей:

1. Основа, нижняя часть. Четыре четырехугольника или кривых трапеции.

2. Дуга, которая соединяет верхнюю и нижнюю часть.

3. Оставить место для "носика" и нарисовать продолжение четырех трапеций. Добавить носик и крышку-треугольник.

4. Ручка сбоку и ручка на крышке.

Готово, вы великолепны.

Если хотите написать гостевой пост – пишите мне на [sketch@erblack.me](mailto:sketch@erblack.me)
